*Planejamento - site do Timothy Berners-Lee

Ideia do site: Biografia detalhada do Timothy berners-Lee para quem está iniciando na programação e deseja aprender mais sobre o criador da WWW e seus feitos. O produto conterá informações detalhadas sobre a pessoa do Timothy.

Qual público quero atingir com esse projeto?
- Pessoas iniciantes em programação que querem conhecer mais a origem da internet.

- Pessoas curiosas que precisam de uma boa fonte de pesquisa para compreender mais sobre a internet e origem da linguagem de marcação HTML e da WWW.

O que quero mostrar no meu site?

Quero mostrar uma biografia detalhada do Timothy, junto com a taxonomia da criação da internet, da Word Wide Web e do HTML como linguagem de marcação em páginas web

Quais sessões e funções gostaria de ter no site?

- Nada muito dinâmico ou interativo, apenas boa contemplação dos dados e possibilidades de navegação.

- Banner/slider inicial com design profissional
explicando fluxo.


- Sessões com header, main e footer como principais, que talvez tenham tal taxonomia:

-> Slider
-> Introdução à importância de conhecer mais do Timothy e suas criações e contribuições
-> Biografia do Timothy
-> Parte da criação e explicação da WWW e protocolo hhtps
-> Criação do HTML e ensino do que são linguagens de marcação
-> Sessão de entrevistas, coisas adjacentes do Timothy, vídeos explicativos, etc.
-> Footer com direitos autorais e algumas informações

Como será a base do design, paleta de cores e fontes do site?

-> Design minimalista com paleta de cores do preto ao branco
-> Fontes Arial sem serifa para facilitar a leitura

Quais são as regras de negócio do meu site?
-> Não há funcionalidades ou regras muito complexas, além do usuário seguir o fluxo de cima para baixo na leitura, esquerda para a direita, que demanda um bom design para ser interessante ler.
